¿Lucía?
¿Escuché eso bien?
¡Eso es imposible!
¿No fue Selena?
¿Cómo podría ser Lucía?
De ninguna manera.
Eso es absolutamente imposible.
¿Leyó el nombre equivocado?
¿Cómo podría ser ella?
¿Qué?
¿Lucía?
Señor, ¿leyó el nombre equivocado?
Señor, Lucy siempre está entre las últimas de la
clase.
¿Cómo podría recibir admisión directa?
¿Podrías comprobarlo de nuevo?
El cuartel general de la Fuerza Aérea no emite
cartas de admisión por error.
El coronel William preguntó personalmente
sede para crear este espacio para Lucy.
Ella se lo ganó.
Los militares ya lo han solucionado
el Departamento de Educación.
Lucy permanece inscrita.
Esta escuela no tiene autoridad.
para hacerla retirarse,
¡mucho menos expulsarla!
¿Cómo?
¿Cómo podría ser realmente ella?
Imposible.
No puede ser.
Ella es una estudiante reprobada.
¿Por qué se merece esto?
Ella debe haber movido los hilos.
Tenía que hacerlo.
Buenos días, señor.
Felicitaciones, Lucía.
Esta es tu carta de admisión.
Gracias.